# 🍃春风拂柳，万物复苏，春日序章已悄然开启~[洛天依国乐季动态表情包_wink]

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-03-27 12:07 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1184320348362899476
> 话题：#天依的周边#
> 数据：点赞 7145 · 评论 275 · 转发 102
> 数据统计日期是26.10.02 14:19

🍃春风拂柳，万物复苏，春日序章已悄然开启~![wink](../../_assets/emojis/9546/wink.gif)
洛天依-元素季风·春日序·周边礼盒&坐姿毛绒玩偶来啦！

🍃周边礼盒🍃
内含：马口铁徽章、木质挂件、毛绒挂件
拍立得、色纸、立牌

🍃猫噜噜坐姿毛绒玩偶🍃
服饰可穿脱

🍃 预售开启时间：3月27号12:00 
和天依一起领略属于春日的限定浪漫吧！![爱你](../../_assets/emojis/9546/爱你.gif)

## 图片（2）
![01](../../_assets/images/2026-03-27_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2026-03-27_2.jpg)
